今天，我将专注于使用模组让 Minecraft 尽可能令人满意。
如果一个模组让游戏看起来令人满意、听起来令人满意，或者总的来说只是添加了一些我认为令人满意的东西，我就会把它包括在内。
你知道，《我的世界》已经是一款非常令人满意的游戏，但我们始终可以将其提升到一个新的水平。
现在，对于这个视频，我主要包含将在客户端的模组，但我也有一些改变游戏规则的模组。
我会确保首先保留所有客户端模组，以避免出现任何混乱。
我在这个视频中有很多模组，但是如果您还想看到其他模组，我将来可能会对此视频进行后续操作，所以请告诉我。
所以，无论如何，让我们继续检查一下。
所以，首先，我们将安装一个性能模组，因为说实话，还有什么比显着提高 FPS 更令人满意的呢？
然而，这将取决于偏好。
您可以将钠与虹膜、连续性和铟一起使用，以获得尽可能最佳的性能，并与模组列表的其余部分总体上最具兼容性。
或者你可以使用 Optifine，它的性能通常不如其他组合，但它几乎是一个一体化的 mod，并且目前具有更多的功能。
现在，首先，我们要看看 Fresh Animations，它需要 Optifine 才能真正工作。
这无疑是我最喜欢在 Minecraft 中安装的东西之一，因为 Fresh Animations 为游戏中的大多数生物添加了令人惊叹的动画。
随着每次更新，它会不断变得更好，因为它扩大了所覆盖的怪物。
如果没有这个模组，令人满意的模组列表确实是不完整的，它唯一的缺点是到目前为止，你不能将它与钠一起使用。
然而，作为替代方案，如果您想使用钠，则可以随时使用更好的动画集合模组。
17 号
虽然我认为 Fresh Animations 稍微好一点，但这个模组仍然为游戏中的许多生物提供了大量非常漂亮的动画。
接下来，我将安装 Stay True 资源包，它是我最喜欢的资源包之一，因为它只是增强了原版视觉效果。
它不是完全改变纹理，而是增加了纹理的变化并使它们的重复性大大降低，而且您还会注意到块可以混合在一起。
实际上，此时，您可以使用您喜欢的任何资源包。
无论你发现什么最令人满意，就选择那个。
但我决定在这段视频中选择一个仍然保持原版外观的版本。
现在，接下来，我们将再次遇到另一个问题，您将需要做出选择。
选项一是重新设计免费着色器。
该着色器看起来非常令人惊叹，实际上具有一些非常出色的性能，另一方面，您可以使用“遥远的地平线”模组，它允许您在 Minecraft 中以相当荒谬的渲染距离运行。
所以说真的，这取决于你。
您希望能够看到非常非常远的地方，还是拥有一些绝对美妙的灯光和视觉效果？
不管怎样，非常满意。
我建议选择其中之一，但实际上我确实发现，如果您在使用 OptiFine 时同时使用这两者，它们在某种程度上可以协同工作。
虽然有点小问题，而且性能也不是很好，这是可以预料的。
但如果您想尝试一下，您绝对可以这样做。
好吧，现在对于接下来的几个模组，我们主要关注的是为游戏添加令人满意的声音。
首先，我们将安装 Dynamic Surroundings Remastered Fabric Edition。
通过这个模组，你将获得美丽的生物群落声音、一些新的视觉效果和令人惊叹的瀑布氛围。
正如我之前提到的，《我的世界》中的瀑布拥有真实的瀑布声音对我来说非常令人满意，所以这是必备的。
如果动态环境的官方版本有更新，您可以随时使用该版本。
但就目前而言，这就是我们所坚持的。
我们还将安装 Presence Footsteps，它在过去 10 年里提供了令人难以置信的令人满意的脚步声音频。
您不仅可以获得大多数方块的独特脚步声，该模组还可以单独识别每只脚。
所以现在你可以在两个不同的街区之间行走，并且每只脚的声音效果都会交替。
非常满意。
接下来，我添加了听觉模组，它添加了一堆新的音效，最显着的是打破和放置游戏中可以找到的许多块。
这是我们在《我的世界》中的许多新方块（例如紫水晶）中看到的东西，相信我，听到这个功能被带到更多方块中是一件很棒的事情。
除此之外，我还安装了额外声音，它为游戏添加了更令人满意的声音，主要集中在库存方面。
因此，当您滚动、放下物品或移动物品时，您会感受到各种美妙的听觉享受。
现在，从特定于声音的模组开始，我所包含的其他所有内容实际上只是涵盖了所有内容的一部分。
对于初学者来说，我们有相机大修，这个模组为游戏添加了一些非常令人满意的相机运动，这一切都取决于你在做什么。
对于某些人来说，这个模组的默认设置可能有点令人恶心，但不用担心。
您可以自定义每种视觉效果的强度。
所以如果你想让它变得微妙，你绝对可以做到。
如果你想在四处走动时进行桶滚，无论如何，那就去做吧。
接下来，我安装了一个名为“禁用自定义世界建议”的小型模组，它使我免于一些非同寻常的痛苦。
这些不断的弹出窗口不断地让我知道我实际上已经安装了模组。
一去不复返。这真是一件美好的事情。
除此之外，我还安装了 Toast Manager。
与禁用自定义世界建议一样，此模组会禁用您在每个新世界中获得的持续成就弹出窗口。
最初几次它们很有趣，但当您不再需要它们时，它们很快就会变得烦人。
之后，我安装了物理模块。
这个模组充满了令人满意的功能，比如暴民布娃娃、方块破坏物理等等。
对于视频，我将使用专业版，其中包含许多更出色的功能。
现在您将看到诸如逼真的烟雾、更好的天气视觉效果、交互式雪等等。
嘿，如果您不喜欢此模组的任何功能，您可以随时更改或禁用它们。
非常满意。
我还安装了 InvMove mod，它允许您在访问库存时四处移动。
令人惊讶的是，这个模组是客户端的。
老实说，我认为这将是服务器端的，尽管我不承诺如果您在服务器或类似的东西上使用它，您不会被禁止。
因此，如果您确实计划在线使用此模组，我绝对会确保您可以在该服务器上使用它。
我还添加了动态十字准线模块，该模块可以根据您正在执行的操作或持有的内容更改斜线隐藏十字准线。
当您不需要十字准线时，这尤其好，因为它可以释放您的一些 HUD，使您的游戏更加美观，并且更令人满意。
现在，为了使第三人称使用起来更令人满意，我将安装更好的第三人称和相机实用程序。
更好的第三人称可让您在玩第三人称游戏时向各个方向走动，而相机实用程序可让您准确自定义相机位于您身后的位置。
我们现在要安装的最后一个客户端模组之一是传奇工具提示。
这个模组只是让你知道你的贵重物品何时真正有价值。
现在它们将有一个美丽的金色边框，表明该物品很特别。
最后，对于我们的最后一个客户端模组，我安装了Effective，它为游戏添加了一些非常令人满意的水基效果。
现在，当几乎任何东西落入水中时，您都会获得一些非常好的视觉效果，我猜，当水溅得到处都是时，瀑布看起来更加强大。
这个模组还具有内置的瀑布音效，尽管我认为动态环境做得更好一点，所以我只是继续将它们静音。
好吧，此时，我们安装的每一个模组都是客户端的，所以如果您想在服务器上或与朋友或类似的东西上使用这些模组，
您将无法安装任何即将推出的模组，除非这些模组也安装在服务器上，所以请记住这一点。
正如我之前所说，这次我不会安装那么多服务器端模组，但是，如果我再制作其中一个视频，我一定会包含更多这两个视频。
所以我们现在要转向一些服务器端模组。
第一个模组是 Better Combat 和 Combat Roll。
这些模组都是由同一个开发者创建的，结合起来，它们使战斗变得异常令人满意。
您还可以将这些模组与 Miriam 的 Soulsborne Weaponry 或 Simply Swords 等武器模组结合起来，以显着扩展您可用的武器集。
接下来，我选择对角栅栏只是因为能够对角放置栅栏在精神和视觉上都令人愉悦，而且总体而言只会使栅栏更加通用。
之后，我安装了 Visual Workbench，这使得制作变得更加令人满意，因为如果您退出制作台，物品不仅会保留在制作台中，而且还会保留在顶部并准确显示您正在制作的内容。
确实，这个模组让整个制作体验变得更好。
最后，我今天要展示的最后一个模组是沉浸式门户，我仍然认为这是现有的令人满意的模组之一。
我的意思是，当我第一次遇到这个模组的前身 Better Portals 时，我完全被惊呆了，甚至没有想到像这样的模组真的存在。
但确实如此，而且效果非常完美。
不过，我要提一下，我实际上在使用这个模组和这个模组列表时遇到了一些崩溃，我认为崩溃是由于与物理模组不兼容造成的。
我对此不是百分百确定，但我有我的怀疑。
但是，嘿，尝试一下。你们可能比我运气更好。
不管怎样，这个视频就这样了。
正如我之前提到的，我绝对愿意制作第二部分，可能会超出这个视频，因为有很多我认为非常令人满意的模组。
我的意思是，是的，我很乐意扩展它。
因此，请在下面评论一些模组，我一定会查看它们，并可能在将来包含它们。
不管怎样，请让我知道你们对此视频的看法，如果你们喜欢，请点个赞吧，或者评论和转发。感谢您的观看，我们下次再见。